Es un juego online multijugador de estrategia en tiempo real basado en el manejo de recursos de un planeta.

La partida tiene una interfaz simple con gráficos para cada planeta y sus recursos.

Los usuarios deben estar registrados e identificados para poder jugar.

Las partidas no tienen límite de tiempo.

A cada jugador se le asigna un planeta. Todos los planetas de la partida se encuentran a la misma distancia unos de
otros.

Los planetas tienen tres recursos:
- Población: es el recurso principal. Si llega a 0 el jugador pierde.
- Escudo: se representa en porcentaje. Indica la protección que tiene la población contra ataques de misiles. La
relación de nivel de escudo y muerte de población es lineal.
- Misiles: es el medio por el cual un jugador ataca a otro planeta. Se genera por progreso. Puede atacar un planeta
por vez. Siempre acierta. El daño producido a la población depende del nivel del escudo al momento de impactar.

Para generar los recursos, se deben designar porcentajes de población a tener hijos (generar población), regenerar el
escudo, o fabricar misiles. La suma de los tres porcentajes siempre debe sumar el 100% de la población.

Al iniciar la partida la población estará 100% dedicada a tener hijos por defecto.
Cualquier usuario es capaz de crear una partida.Al momento de crear una partida el usuario ingresa constantes aplicables a todos los planetas de la partida, a detallar:
- Población inicial
- Población requerida para tener un hijo en una unidad de tiempo
- Población requerida para fabricar un misil en una unidad de tiempo
- Población requerida para aumentar 1% al escudo en una unidad de tiempo
- Tiempo que tarda un misil en llegar a un planeta
- Daño que produce un misil al escudo
- Daño que produce un misil a la población si el escudo está a 0%

Luego de ingresadas las constantes se ingresa a un lobby, en el cual se espera que otros jugadores se unan.

El usuario creador de la partida puede elegir si jugar con alianzas y la cantidad deseada. Los jugadores que ingresen a la sala se repartirán equitativamente entre dichas alianzas.

También está la opción de agregar bots (jugadores controlados por el sistema) que pueden ser ofensivos o defensivos.

Una vez iniciada la partida no se pueden unir más jugadores ni bots.

Es posible que un usuario juegue varias partidas simultáneamente con una misma cuenta.

Los usuarios pueden ver la cantidad de recursos de los demás jugadores, pero no de qué forma están asignados.

Se puede personalizar el nombre del planeta.

No se pueden atacar entre sí planetas que pertenecen a una misma alianza.

Planetas de una misma alianza pueden enviarse población entre ellos, siempre y cuando no provoque que el planeta que envía pierda.

El juego termina una vez que queda un solo planeta con población en modo todos contra todos, o cuando quedan planetas de una sola alianza en pie en modo alianza.

Al crear una partida se pueden elegir configuraciones de constantes predefinidas (juego rápido o lento).
